Parkhaussimulator:
Funktionale:
1. Wenn es noch freie Parkplätze gibt muss der Parkhaussimulator den Kunden die Möglichkeit bieten einen Parkplatz zu mieten
2. Der Parkhaussimulator muss Kunden die Möglichkeit bieten den Preis für den gemieteten Parkplatz zu bezahlen
3. Der Parkhaussimulator muss den Kunden den Weg zu einem freien Parkplatz anzeigen können
4. Der Parkhaussimulator muss dem Manager ermöglichen einzusehen wie viel das Parkhaus eingenommen hat
5. Der Parkhaussimulator sollte dem Manager ermöglichen zu sehen, zu welchen Zeiten das Parkhaus wie viel Geld eingenommen hat
6. Der Parkhaussimulator sollte dem Manager ermöglichen zu sehen, zu welchen Zeiten wie viel Betrieb im Parkhaus herrschte

nicht Funktional:
1. Wenn der Kunde bezahlt hat muss der Parkhaussimulator den Kunden die Möglichkeit bieten das Parkhaus zu verlassen
2. Der Parkhaussimulator muss den Kunden den Austritt aus dem Parkhaus vor der Zahlung der Gebühr verwehren
3. Der Parkhaussimulator sollte dem Manager ermöglichen einzusehen wie viele Plätze im Parkhaus noch frei sind
4. Der Parkhaussimulator sollte den Kunden ermöglichen einzusehen wie viele Plätze im Parkhaus noch frei sind
5. Der Parkhaussimulator muss dem Manager ermöglichen das Parkhaus zu schließen/öffnen
6. Der Parkhaussimulator muss dem Manager ermöglichen die Öffnungszeiten des Parkhauses zu bestimmen
7. Der Parkhaussimulator muss dem Manager ermöglichen die preise des Parkhauses zu bestimmen




























