1. Als Kunde möchte ich einen freien Parkplatz zugewiesen bekommen, um zu wissen wo ich parken kann
2. Als Manager möchte ich die Preise ändern, um das Angebot für Kunden ansprechender machen zu können
3. Als Kunde muss ich die Parkgebühren bezahlen, um das Parkhaus verlassen zu können
4. Als Manager möchte ich die Öffnungszeiten des Parkhauses anpassen können, um sie besser nach dem Betrieb richten zu können
5. Als Manager möchte ich das Parkhaus manuell schließen können, um in Notfällen passend reagieren zu können
6. Als Kunde möchte ich frühzeitig sehen können ob noch Parkplätze frei sind, um zu wissen ob es sich lohnt zum Parkhaus zu fahren
7. Als Manager möchte ich einsehen wie viele Parkplätze zu Höchstzeiten belegt sind, um entscheiden zu können ob ein Anbau ans Parkhaus sinnvoll ist
8. Als Manager möchte ich die Einnahmen des Parkhauses einsehen, um meine Finanzen besser einschätzen zu können
9. Als Kunde möchte ich die Preise des Parkhauses einsehen, um das Preis-Leistungs-Verhältnis einschätzen zu können
10. Als Kunde möchte ich die Öffnungszeiten des Parkhauses einsehen können, um zu sehen wann und wie lange ich dort parken kann
